Trời đã gần sáng rồi
Mà nỗi nhớ anh vẫn còn ngổn ngang
Mà em vẫn ngồi hát lời thở than
Rằng anh ơi đừng rong chơi
Đừng mải mê những điều buông lời
Mà quên đi rằng trong đêm còn có người đợi anh
Anh ơi ngoài kia bao điều mặn đắng
Anh đừng lăn tăn, về nhà thôi
Trời đã gần sáng rồi!
Em đợi anh nhé
Em chờ anh nhé
Vui thôi đừng vui quá còn về với em
Kim đồng hồ vẫn từng nhịp tik tok
Mà sao, sao anh chưa về?
Anh đừng cứ thế
Anh đừng mãi thế anh ơi
Đừng làm trái tim này vỡ đôi
Anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi
Giờ này anh đâu rồi ?
Cho hỏi là mấy giờ rồi vậy cà ? anh taxi à anh taxi ơi
Mới đi ra ngoài có 30p mà đã liên tục phải hax xì hơi
Em đăng trạng thái , em up story
Em bảo là nhớ Ricky OTĐ
Nhà hàng chưa kịp đem ra món khai vị
Thì tin nhắn điện thoại kêu anh về nhà đi
Khi tiệc chưa kịp tàn
Đang vui cũng lũ bạn
Ngoài đường thì đông, ôi đường về thật gian nan
Anh sợ cái đèn đỏ
Anh chờ cái đèn xanh
Em gọi anh về liền  không là đời anh tàn canh
Anh vượt qua ngã tư ngã 5 ngã 7
Rủ rê anh ăn chơi , anh bỏ qua cả thẩy
Em quá đáng lắm luôn cử ỷ đẹp là có quyền
Nhưng mà chờ xíu đi , quẹo phải tới liền nè
Em đợi anh nhé
Em chờ anh nhé
Vui thôi đừng vui quá còn về với em
Kim đồng hồ vẫn từng nhịp tik tok
Mà sao, sao anh chưa về?
Anh đừng cứ thế
Anh đừng mãi thế anh ơi
Đừng làm trái tim này vỡ đôi
Anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi
Giờ này anh đâu rồi ?
15 phút, anh còn 5 phút, anh còn 3 phút mau mau về.
Về đi nhé anh về đi nhé. Nếu không, hmm nếu không thì.
15 phút, anh còn 5 phút, anh còn 3 phút nhà bao việc
Tại sao cứ, em tại sao cứ ngóng trông, cứ ngóng trông anh hoài
Anh đừng cứ thế
Anh đừng mãi thế anh ơi
Đừng làm trái tim này vỡ đôi
Anh đừng cứ mãi nói lời xin lỗi rồi thôi
Giờ này anh đâu rồi ?
Sao sao anh chưa về?
Mà sao anh chưa về?